Perspectives d'évolution :

Proposer une banque d'icones pour la création de partie
Ajouter une image après création de la partie (modification de base)
Ajout d'autres images stockées dans une partie (attention au poids sur le serveur)
Ajouter un icone de fumble à la page d'erreur
Gestionnaire de fav : JS pour supprimer les sons fav (avec bouton "annuler")
Permettre de prendre des notes sur des parties d'autres (notes liées au compte et non à la partie)
Banque de son : cliquer sur un thème pour avoir tous les sons du thème


Points à finaliser :

- Création de compte utilisateur
- Media Queries
- Deboggage (...
- Suppression des fonctionnalités indisponibles sans être connecté (ex : recherche de son dans les parties démo)


API, dés visuels ?
babylon.js

Evaluation : responsive même smartphone
Animista : animations css
Interface admin

Pagination sur les volets de l'écran MJ
Changement de titre de partie
Changement de titre de page de note

Gestion des blocs notes :

Verifier si un bloc note existe pour cet ID et cette partie.
Si oui, l'afficher
Sinon, afficher un bloc vierge, qui puisse être enregistré
Reprendre la possibilité de plusieurs pages, en se servant du data-set ?

Faire une section "epingle", règles en accès rapide

Changer le titre d'une partie, depuis la partie ou le manager

Ajouter une option pour rendre une partie privée

Acceder en archives aux notes des parties supprimées




Identation
mettre les controleurs dans des class
w3c